---
title: "Η μεγάλη γιορτή της πόλης ξεκίνησε!"
id: 1320
date: 2014-12-09T00:40:36
section: "ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΙΑΤΙΚΟ ΧΩΡΙΟ"
category: "Οργανωτικά θέματα"
published: true
---

# Η μεγάλη γιορτή της πόλης ξεκίνησε!
Προς τους πολίτες που δήλωσαν συμμετοχή στις εργασίες του "Χριστουγεννιάτικου Χωριού του Κόσμου". Σας πληροφορούμε, πως τις επόμενες ημέρες θα πραγματοποιηθούν οι παρακάτω συναντήσεις: Τετάρτη 10 Δεκεμβρίου 2014, ώρα 18:00 – 19:30 Συνάντηση όλων των εθελοντριών και των εθελοντών που πρόκειται να εργαστούν στο Χωριό. Στόχος της συνάντησης είναι μια πρώτη γνωριμία μεταξύ μας, περιήγηση στο χώρο και ενημέρωση σχετικά με τις 32 διαφορετικές θέσεις εργασίας. Τι πρέπει να γνωρίζουμε για το κάθε πόστο. Πέμπτη 11 Δεκεμβρίου 2014, ώρα 18:00 – 20:00 Πρώτη γενική πρόβα με τα 70 άτομα που δήλωσαν συμμετοχή για την Κυριακή 14 Δεκεμβρίου 2014. Γίνονται οι τοποθετήσεις στις θέσεις εργασίας και ανοίγουμε το Χωριό του Κόσμου. Το λειτουργούμε κανονικά, σημειώνουμε τις παραλήψεις και τις συζητάμε. Παρασκευή 12 Δεκεμβρίου 2014, ώρα 18:00 – 20:00 Δεύτερη γενική πρόβα με τα 70 άτομα που δήλωσαν συμμετοχή για το Σάββατο 13 Δεκεμβρίου 2014. Γίνονται οι τοποθετήσεις στις θέσεις εργασίας. Ανοίγουμε το Χωριό του Κόσμου και το λειτουργούμε όπως την επόμενη μέρα. Η μεγάλη γιορτή της πόλης ξεκίνησε! Η συντονιστική επιτροπή του "Χριστουγεννιάτικου Χωριού του Κόσμου"
